y
un soft también ha desarrollado una
función que se llama último día mes y
primer día mes
pueden usar la de abrieron las técnicas
que les enseñaba pueden usar esta da
cualquier fecha por ejemplo 13 del mes 7
2011 si yo digo igual
último día mes
de esta fecha
entonces me va a calcular el día del mes
31 de julio de 2011 y si quiero obtener
el primer día de ese mes
/ le digo igual
primer día es hoy la fecha que tenga
formato fecha
mientras me retorna el primer día de
este mes si yo cambio aquí digamos 2
septiembre de
entonces al recalcular él me calcula el
primer día y el último día de ese mes
muy bien y hay dos funciones contrarias
dada una fecha yo puedo calcular el año
el mes y el día
repasamos la rápidamente joel por entre
una fecha 16
en marzo
2009 y entonces yo quiero saber cuál es
el año de esa fecha en una casilla para
algún cálculo entonces yo digo igual año
me produce el año si digo igual mes de
la fecha en extra el mes es igual
día
le doy el día y mezclar el 16 por la que
tenemos forma de componer desde dado el
año el mes y el día hacer que el sistema
nos calculé la fecha o edad a la fecha
hacer el sistema no
el culé
algunos años mes el día no los separe
pues para algún cálculo que necesitemos